Johdanto

Pokemon tietokanta
Järjestelmä sallii käyttäjätunnusten luonnin, pokemonien lisäämisen, ominaisuuksien muokkaamisen ja näiden perusteella hakemisen.
Lisäksi käyttäjä voi pitää kirjaa omista pokemoneistaan ja näiden ominaisuuksista.
Järjestelmä toteutetaan users-palvelimelle PostgreSQL:llä ja php:lla.


Käyttötapaukset

Käyttäjäryhmät ovat ylläpitäjät ja käyttäjät.
Tavalliset käyttäjät voivat luoda tunnuksen, hakea pokemoneja, lisätä pokemoneja itselleen ja muokata näiden ominaisuuksia.
Ylläpitäjät voivat näiden asioiden lisäksi muokata myös lisätä/poistaa/muokata 'yleisiä' pokemoneja tietokannassa.
- Tunnuksen luonti
- Kirjautuminen
- Pokemonin haku
	Hakuja tehdään lisäämällä eri suodattimia, esim hp > x, nimi sisältää "koiramon" jne.
- Pokemonin lisäys itselle
	Haetun pokemonin voi lisätä itselle napin painalluksella
- Omien pokemonien listaus
	Käyttöliittymässä jokin oma sivu johon omat pokemonit listautuvat
- Omien pokemonien muokkaus
	Omien pokemonien listauksesta voi valita pokemonin ja muokata sen ominaisuuksia
- Pokemonin lisäys tietokantaan
	Ylläpitäjä syöttää tiedot ja lisää
- Pokemonin poisto tietokannasta
- Pokemonin ominaisuuksien muokkaus tietokannassa

